Dediğim gibi...
Bu dünyanın sistemleri
bizim kontrolümüz altında.
Beni yenmek bu dünyayı yok edecek.
Yine de beni yenmeye çalışacak mısınız?
Tama'yı öldürebilir misiniz?
Firebane!!
[Not: Orijinal metin, "Begirama", Dragon Quest serisinden bir büyüdür.]
["Ve Efsaneye Doğru..."]
Ah, ah, ah...
Bekle! Dur! Mola!
Hayır, bekle! Bekle!
Dediklerimi dinlemediniz mi?! Aç!
Ha? Bize dünyanın yarısını teklif etmekle ilgili bir şey mi?
Ve evet ya da hayır desek de sonunda yine savaşacağız, değil mi?
Unutun. Çok zahmetli.
O Ejderlord olmaz mıydı?
Tek bir sözümü bile dinlemedi.
Şeytan Efendi hep çok konuşur.
Ben genelde atlayarak okurum.
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Şeytan Efendi Tapir'ine verilen her zarar,
Bayan Tama'ya da zarar demektir!
Biraz sağduyu gösteremez misiniz?!
Ha, dolaylı yoldan ona saldırdığının farkında mısın?!
Şeytan Efendi tamamen hırpalanmış?!
Ne yaptığını sanıyorsun?!
Yolumdan çekil. Defol!
Sen defol!
Hey!
Şeytan Efendi'nin önünde ne yapıyorsun?!
Lanet olsun...
Yani bu bedenin yok olması umurunda değil mi?
Kalpsiz piçler...
Ve kendinize kahraman diyorsunuz?!
Sanki Şeytan Efendi'nin konuşacak hali var!
Artık sizin tam birer aşağılık olduğunuzu görebiliyorum.
Ama bunu gördükten sonra devam edebilecek misiniz?
Lökosit Kral, babanın yüzünü hatırlıyor musun?
Evet, baban, önceki kral Fortega,
benimle savaşırken anüse düştü
ve hayatını kaybetti.
Ama Fortega hâlâ yaşıyor olsaydı
ne yapardın?
Eğer tüketildikten sonra hâlâ acı içinde
bende yaşıyor olsaydı, sen ne yapardın?
Bu olamaz...
Yapmış olamazsın...
Evet, aynen öyle...
Oğlum...
Baba!
Hey, bekle! Dur!
Çok hızlı hareket ediyorsun!
Babasının yüzünü bile gösterme
fırsatım olmadı!
Konuşmaya devam ediyordum!
Ve bu sefer neden herkes
bana vuruyor?!
"Ben babanım" ayarını kullandığında
hiçbir şey hissetmiyoruz.
Tama-san'ın yüzünü dövmekten daha kolay,
bu yüzden seni bitirmek için şansını kullanayım dedim.
Baba ile oğul arasındaki bu trajik buluşmaya
hiç mi saygınız yok sizin?!
Artık kimse "son boss baban çıktı"
klişesini kullanmıyor.
Daha iyi bir şey bul.
Lanet olsun!
Fişi çektim ve sistemle bağlantımız kesildi!
Fiş mi?!
Siz sistem böyle amatörce bir yöntemle mi
kontrol ediyordunuz?!
İşte bu!
Artık Tama Hanım'ın sisteminden
bağlantısı kesildiğine göre,
Tama Hanım'a zarar vermeden
Şeytan Tapir'i yenebiliriz!
Bu bizim tek şansımız!
Hadi gidiyoruz!
Beni hafife almayın, çocuklar!
Sizin ucuz elektronik mağazası
güvenlik önlemleriniz,
yüksek teknolojiyi tüketip aşırı evrim geçirmiş
beni yenemez!
Artık bir virüs olarak bile sayılmam.
İnsan anlayışının ötesine geçtim...
Evet...
Bir tanrı!
Siz insanların başa çıkamayacağı bir varlık...
Tanrı denilen mükemmel bir varlık!
Tanrı mı...?
Tanrı falan değil.
Senin asıl savaşman gereken yer,
çürümüş bir ekmek parçasındaki
maya hücreleri, Mikrop Şeytan.
Burası senin yerin değil.
Defol buradan Tama-san!
Dostumuzu daha fazla kirletmene izin vermeyeceğiz.
Bu son temizlik işi olacak!
Hadi gidiyoruz, çocuklar!
Evet!
Ha?
Vücudum istediğim gibi hareket etmiyor.
Ha? Ha?
Kagura'ya ne oldu?!
N-N-Neden?!
Neden Kagura-chan piksel oldu?!
N-Neler oluyor burada?
Sakın Kagura'nın virüs kaptığını söyleme...
Olamaz...
Bir insan nasıl bilgisayar virüsü kapabilir ki...
Dediğim gibi...
Artık acınası bir bilgisayar virüsü değilim!
Shinpachi!
Shinpachi! İyi misin?!
Bir şekilde...
Küçüldüm...
...
B-B-Bacaklarım kısa!
İyi gibi görünüyorsun.
Neresi iyi?!
Vücudum burada!
Bacaklarım da böyle!
Neden dönüşümüm bu kadar yarım yamalak oldu?!
Tam bir vücut değişimi yeğlerdim!
Ha? Bir şey mi değişti?
Vücudun hep Guntank gibi görünmüyor muydu?
[Not: Guntank, Gundam anime serisindeki bir silahtır.]
Kim Guntank diye çağırıyor beni?!
G-Gin-chan...
Sanki... vücudum taş gibi... hareket edemiyorum...
Hey, Kagura! Dayan!
Bu da ne?
Pikseller ilerliyor!
Vücudum gittikçe ağırlaşıyor, Gin-san!
Shinpachi!
Yardım edin... Gin-chan...
Kagura!
Gin-san! Bir şeyler yap!
Shintank!
Bu da kim oluyor?!
Gin-chan...
V-Vücudum...
Neden öyle dikiliyorsunuz?
Ölmek mi istiyorsunuz?
Onlar...
Faydası yok.
Tamamen piksellere dönüştüler.
Şimdilik geri çekilmeliyiz!
Kagura! Shintank!
Kaçmanıza izin vermeyeceğim!
Görünüşe göre normal bir virüsten daha güçlü olduğu konusunda yalan söylemiyormuş.
Aşırı evrimi, ona virüsleri kontrol etme gücü vermiş,
ki bu virüsler sadece biz programları değil, insanları da etkiliyor.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
O kadar uzun süre banyo yapmayan bir animatörün penisinde mantar çıktığını duymuştum,
ama birinin bilgisayar virüsüne yakalandığını hiç duymamıştım!
Görünüşe göre zamanınız tükeniyor.
Sonunda tüm vücudunuz piksellere dönüşecek.
Neden?!
Neden düşman ateşi hep buraya odaklanıyor?!
Çünkü uzun zamandır kullanmadım diye mi?!
Sinirleniyor musun?!
Sinirlenen benim, salak!
Penisim düzelecek mi?!
Shinpachi ve Kagura iyileşecek mi?!
Olduğun yerde kal.
Geri kalanını ben hallederim.
Sen ve arkadaşların...
Hey! Bekle!
Olduğun yerde kal dedim.
Sen ölürsen Lady Tama'yı kim koruyacak?
Lady Tama'nın senin ölmenle ne kadar üzüleceğini düşünüyorsun?
Ben sadece Lady Tama'yı korumak için yaratıldım.
Koruyacak başka bir şeyim yok.
Ben sadece senin yerine geçen biriyim.
Lady Tama için ölmek zorunda olan tek kişi ben olmalıyım!
Beni...unut...
En azından onu...buradan...kurtarmaya...çalış...
Tama da bana aynı şeyi söylemişti.
Onu unutup seni korumamı söyledi.
Seni buradan kurtarmamı.
İşte bu yüzden ona dedim ki,
eğer gerçekten benim bir kopyamsan,
asla böyle bir şey istemezdin.
Ölsen bile, kaçıp seni geride bırakmayı hayal bile edemezdin.
Galiba seni fazla övmüşüm.
Önemli olanı başkasına yıkıp kenara mı çekiliyorsun?
Ben senin kopyanım.
Benim ölmem önemli değil. Sen yaşadığın sürece daha fazla kopya yapılabilir.
Bu kadar acınası bir kopyam olduğunu hatırlamıyorum.
Benim yerimi alma şansın olmazdı.
Ve senin yerini almayı kesinlikle reddediyorum.
Kimse kimsenin yerini alamaz.
Bu dünyada senin yerini alabilecek biri yok.
Bana dayanman veya aynı yüzü taşıman önemli değil.
Tama'yı bu zamana kadar korumaya adanan kişi sensin, ben değil.
Tama için sen bir kopya ya da yedek değilsin.
Sen onun için hep orada olan biri...
Değerli, yeri doldurulamaz bir dost...
Eğer gerçekten Tama'yı önemsiyorsan,
bir daha asla ölmekten bahsetme.
Bir daha asla kendine yedek deme.
Seninle kavga etmekten bıktım.
Hayatta kalıp birlikte bir şeyler içelim, kardeşim.
Fermente içeceklerle aram yok.
Eğer Rokkou'dan Lezzetli Su'n varsa, o başka, kardeşim!
[Not: Rokkou'dan Lezzetli Su, House Foods'ın bir maden suyu markasıdır.]
Anladın mı?
Eğer onu burada durdurmazsak,
Lady Tama onun tek kurbanı olmayacak.
Virüsler tüm dünyanızı istila edecek.
Zamanımız yok.
Tüm vücudun pixellere dönüşmeden onu durdurmalıyız!
İkimiz bu işi sonsuza dek bitireceğiz!
Aptal çocuklar...
Sonunda ölmeye hazırsın, anlaşılan.
Her şeyin sonu bu olacak.
Hepsi benimle kararacak.
Beyaz yok olacak,
ve her şey siyah tarafından ezilecek!
Ezilecek olan sensin, Germfiend.
Bu sonun, Tapir.
Bakalım beyaz mı siyah mı ayakta kalacak!
Bunu artık sonsuza dek bitirme vakti!
Boş lafları kesin, sürüngenler!
Piksel denizine geri dönün!
Hadi!
Tüm gücünüzü ortaya koyun!
Her şeyinizi
bu tek vuruşa yükleyin!
Gönderin!
Ne?! Dalgamı durdurdular?!
Kahrolun!
Bana meydan mı okuyorsunuz?!
Sinsi herifler!
Sizi ve küstah dalganızı ezeceğim!
Vücudum piksellere dönüşüyor...
Beni durduramazsınız!
Kimse durduramaz!
Buna daha fazla dayanamayız.
Bu gidişle ikimiz de öleceğiz.
Git.
Ne?
Onu ben oyalayacağım.
Ben onu oyalarken, sen bitir işini!
Şu an savunmasız olmalı.
Onu yenmek için tek şansımız bu!
İkimiz zar zor dayanırken tek başına nasıl oyalayacaksın, salak?
Bir planım var.
Ayrıca bacaklarım böyleyken hareket edemem.
Ona ulaşabilecek tek kişi sensin.
Acele et!
Hareket edebiliyorken!
Pislik...
Sakın verdiğimiz sözü unutmuş olma.
Endişelenme.
Bana zarar veremez.
Benim kim olduğumu sanıyorsun?!
Gintoki Sakata.
Senden esinlenmiş bir adam.
Kardeşim...
Dostum...
Sıradan bir kopya için pek çok unvan kazandım...
Ama ne denirse densin,
rolümü... görevimi unutamam...
Bayan Tama, beni affet.
Benim görevim yaşamak değil,
seni korumak.
Başkası için yaşayamam,
ama bir dost için ölme hakkı ver bana...
Kardeşim için ölme hakkı!
İmkansız...
Gücü artıyor...
Nasıl bu kadar gücü kaldı?!
Daha çok gücüm var...
Tüm hayatım...
Y-Yoksa tüm yaşam enerjini mi
harcıyorsun?
İmkansız!
Bunu yaparsan, sen...
Sen...!
Siz kahrolası virüsler
Lökosit Kralı'nı yenebileceğinizi mi sanıyorsunuz?
Yenmek...
Gintoki Sakata'yı mı? Asla!
Bu vücuttaki herkese dikkat.
Bu vücudu enfekte eden virüs yok edildi.
Şimdi onarım sürecine geçilecektir.
Hayatta kalan tüm güvenlik üyeleri,
bebek yapmak için düzenli görevlerine ara versin.
Hayatta kalan virüsler derhal beyaz giysiler giysin.
Artık bizim kontrolümüzdesiniz.
Lütfen bebek yapmaya yardım edin.
Sözümü tutamadığım için özür dilerim...
Zaten sorumsuz biriyim.
Bunu senden aldım.
Öyle görünüyor.
Tama'ya verdiğim sözü tutamadım.
Bu son derece üzücü.
Bir gün bir hurdaya dönüşeceğimi hiç düşünmemiştim.
Siz gelmeden önce mükemmel bir güvenlik önlemiydim.
Prensesi koruyan bir kahraman.
Tama Hanım'ı korumak için canımı seve seve feda ederdim.
Ama şimdi prenses yerine bu aptal partiyi kurtarmak için hayatımı verdim...
Eskiden ölmek benim için bir an bile düşünülmeyecek bir şeydi...
Ama şimdi...
Biraz daha yaşamak istiyorum...
Tama Hanım ve sizlerle biraz daha maceraya atılmak fena olmazdı...
Lökosit Kral-san...
Kolayca değiştirilebilir bir yedekten böyle sözler duymak...
Hepsi senin suçun...
Görünüşe göre tamamen bozulmuşum.
Bozulmadın.
Sen bir yedek değilsin.
Benden çok daha iyi bir adamsın.
Koruman gerekeni korudun.
Sadece Tama'dan bahsetmiyorum.
Bizim hayatlarımızı da korudun.
O yüzden ölme.
Arkadaşların için ölme.
Arkadaşların için, bizim için yaşamalısın...
Tama Hanım sizin gibi insanlarla birlikte güvende olacak.
Ayrıca, artık ben...
Gintoki-sama, herkes...
Lökosit Kral'ı bu kadar süre koruduğunuz için teşekkür ederim.
Bu Tama-san! Tama-san'ın sesi!
Tama. Şimdi iyi misin?
Neredesin? Neredesin?
Burada. Burada.
Burada. Tam buradayım.
Minik!
T-Tama Hanım...
Ne yapıyorsun, Tama? Neden bu kadar küçüksün?
Sistemim tamamen iyileşmedi,
ama bir piksel kopyasını gönderebildim.
Lökosit Kral, beni bu kadar uzun süre koruduğun için teşekkür ederim.
Şimdi seni kurtarma sırası bende.
Tama-san, yapabilir misin...
Leukocyte King'in bedenine girip onu onaracağım.
Leukocyte King, senin ölmene izin vermeyeceğim.
L-Lady Tama...
O zaman biz de geliyoruz.
Moshasu Gin-chan'a borçluyuz.
[Not: Moshasu, Dragon Quest'ta bir karakteri dönüştüren bir büyüdür.]
Ah, ama nasıl onun içine gireceğiz?
Girmek için çok büyüğüz...
Böyle diyeceğini biliyordum.
Bu yüzden sihirli çekiç Z'yi getirdim.
Tamam! Küçülmek isteyenler sıraya girsin!
Hepinizi güzelce ezeceğim!
B-Bunlar...
İşte oldu.
Artık hayatını feda etme hakkın yok.
Sen sadece Tama'yı koruyan biri değilsin.
Yaptığın tüm korumalar, karşılığında seni koruyacak insanlar getirdi.
Kıpır kıpır...
Tıpkı bir beyaz kan hücresi gibi.
Böyle zor bir adamın kopyası olmak zorundaydım.
Şimdi bile minnettarlık sözleri veya gözyaşları sunamıyorum...
Bu durumda sen ne yapardın?
Gülümserdim.
[Son?]
Düşman tespit edildi.
Tanımlanamayan yeni bir virüs.
Son derece büyük bir ordu konumumuza ilerliyor!
İnanılmaz...
Ve daha Tapir istilasından kurtulamamışken...
Bu kadar az sayıyla onları püskürtebilecek miyiz?
Korkulacak ne var?
Bu topraklardaki tüm beyaz bayraklar yok olabilir, ama ordumuz yalnız savaşmayacak.
Ordumuz yok edilebilir, ama yalnız olmayacağız.
Farklı yerlerde olsak da,
aynı iradeyi taşıyan ve savaşan başkaları var.
Farklı renkli bayraklar taşısalar da,
aynı gururlu, beyaz ruha sahip yoldaşlarımız var!
Bir milyonluk ordu bile...
bu beyazı karartamazsın!
Hadi bakalım!
[Ön izleme]
Bu herkesin başına gelebilir...
Hatta bir animasyon karakterinin bile...
Genler, sağlıksız davranışlar, stres
ve diğer çeşitli faktörler devreye girdiğinde,
["Eldeyken Kıymetini Bilemezsin"]
herkesin saçları dökülebilir.
[Gelecek hafta çift bölüm yayınlanacak. Diğer bölümün adı "Sadece Taklit Edersen Dava Yersin."]
[İki hırsız Odd Jobs'a giriyor ve ardından bir sürü beklenmedik misafir geliyor.]
[Gelecek sefere görüşürüz.]